1. Руководитель не может посмотреть мероприятия сотрудника
2. в /employees Не корректно отображается вывод информации о сотруднике при выборе пункта изменить данные, появились теги которых недолжно быть видно, так же на этой страничке должна отображаться вся информация, доступная к корректировкам И его ID, ID редактировать может только владелец.
3. Оформление ДейОфф доступен только за сегодня, нужно дать возможность оформлять за день до и больше никак.
4. из /employees убрать возможности редактирования дату рождения сотрудника, номера телефона, Личной почты, Направления, Дату трудоустройства.
5. Где доступны вводы руками, должна происходить валидация соответвующая полям, как