Интеграция с Календарем и Почтой.
1. Бронирование слотов на PDP, 1:1, встречи с командой.
2. Напоминание о созвонах команды
3. Единый сборщик созвонов индивидуально для пользователя

Доработки Приложения.
1. Объединить команды /vacation, /sick_leave и /day_off в единую команду, важно учесть все зависимости самих команд.
2. Обновить guest_welcome.md под сотрудников "под найм" (в ручную)
3. Гостю должна быть доступна команда по оформлению отпусков.
4. Нужна страница или памятка для онбординга штатных сотрудников.

Доработки DEV Контура.
1. Адаптировать под другую Среду, Linux, Ubuntu.
2. Проверить нагрузку, по месту постоянной дислокации.
3. Настроить системные уведомления при превышении памяти или хранилища.
4. Адаптация под условия многозадачности и асинхронности.